MCU на базі архітектури 8051 мають у своэму склады декылька типыв памяті:
- ROM (в ній розімішується код)
- RAM (256 байт)
- XRAM  розширення RAM

Зауваження що до RAM. Даний тип памяті поділений на 2 області: DATA [0;127], IDATA [128;255]. Дані із області дата [0:127] можуть адресуватися напряму, тобто ми можемо хавантажити в акумулятор дані напряму з памяті:
MOV A,10H  //завантажити в акумудятор байт по адресу 0x10

Дані із області IDATA не можуть бути доступними напрям по адресу, як DATA. Робата з даним типом памяті повинна відьуватися через регістри
  



Відповідно  