В комунікаційних задача при ієрархії хост - слейв хосту часто потрібно знати функціонал і можливості приєднаного слейва.
Це можна виконати декількома способами:
1 - Використаггя ідентефікатора типу пристрою і таблиці властивостей. В процесі приєднання слейва до хоста, слейв передає ідентефікатор типу пристроє. Хост відшукує ідентефікатор в таблиці
    і працює з пристроєм згідно його властивостей.
2 - Енумерація. Протокол передабачає спеціальний механізм, за допомогою якого слейв може передати всі властивості і спроможності в процесі приєднання слейву до хоста. Наприклал це
    може бути наступна послідовність:
	M: детектить приєднання слейва
	М: передає команду на вичитування спсиску властивостей
	С: передає список властивлстей. Даний список повинен мати можливість маштабуватися/розширюватися і в той же час бути сумістним із попередньою версієб списку
	М: переглядає список і вичитиє із слейва особливості кожної властивості. Наприклад, слейв передав що він підтримує програвання лайтингів і вимірювання температури.
	М: Мастре питає яка інформація про програвання латингів міститься в слейві. Це може бути: кількіить ледів, координати ледів, границі яскравості то що. Слейв може містити тільки частину
	   даних влативостей. В свою чрегу даний спссое може розширятися, якщо зявлятимуться нові пристрої з новими властивостями.
	М: Мастер вичититує особливості кожної властивості